Сотрудники:
Во вкладе 'Сотрудники' отображается информация о существующих сотрудниках: индивидуальный номер сотрудника, ФИО, номер дома, номер квартиры, дата рождения, количество отремонтированных изделий, количество некачественных ремонтов, стаж работы (лет), номера специальности и улицы из справочников. Предоставляется возможность добавить, отредактировать сотрудника с помощью вспомогательных окон, а также удалить выбранного сотрудника.
Заказ:
Во вкладе 'Заказ' отображается информация о существующих заказах: индивидуальный номер заказа, дата приема, дата выдачи, описание устраненных неисправностей, стоимость ремонта, срок гарантии, номера юридического и физического лиц, сотрудника и изделия из справочников. Предоставляется возможность добавить, отредактировать заказ с помощью вспомогательных окон, а также удалить выбранный заказ.
Изделие:
Во вкладе 'Изделие' отображается информация о существующих изделиях: индивидуальный номер изделия, номера фирмы изготовителя, марки изделия, типа изделия и страны производителя из справочников, срок эксплуатации. Предоставляется возможность добавить, отредактировать изделие с помощью вспомогательных окон, а также удалить выбранное изделие.
Клиент:
Вкладка 'Клиент' включает в себя 2 вкладки: 'ЮрЛицо' и 'ФизЛицо'.
Физическое Лицо:
Во вкладе 'ФизЛицо' отображается информация о существующих физических лицах: индивидуальный номер физического лица, ФИО, номер телефона, номер дисконтной карты (если имеется), номер улицы из справочника. Предоставляется возможность добавить, отредактировать физическое лицо с помощью вспомогательных окон, а также удалить выбранное физическое лицо.
Юридическое Лицо:
Во вкладе 'ЮрЛицо' отображается информация о существующих юридических лицах: индивидуальный номер юридического лица, наименование компании, ФИО руководителя, ИНН, номер телефона, расчетный счет в банке, номер дисконтной карты (если имеется), номера улицы и банка из справочников. Предоставляется возможность добавить, отредактировать юридическое лицо с помощью вспомогательных окон, а также удалить выбранное юридическое лицо.
Справочники:
Вкладка 'Справочники' включает себя вкладки 'Улица', 'Специальность', 'Банк', 'Страна', 'Фирма', 'Марка', 'Тип'.
Улица:
Вкладка 'Улица' предоставляет справочную информацию об улицах: индивидуальный номер и название улицы. Предоставляется возможность добавить новую улицу, отредактировать и удалить выбранную улицу.
Специальность:
Вкладка 'Специальность' предоставляет справочную информацию о специальностях: индивидуальный номер и название специальности. Предоставляется возможность добавить новую специальность, отредактировать и удалить выбранную специальность.
Банк:
Вкладка 'Банк' предоставляет справочную информацию о банках: индивидуальный номер и название банка. Предоставляется возможность добавить новую банк, отредактировать и удалить выбранный банк.
Страна:
Вкладка 'Страна' предоставляет справочную информацию о странах производителях: индивидуальный номер и название страны. Предоставляется возможность добавить новую страну, отредактировать и удалить выбранную страну.
Фирма:
Вкладка 'Фирма' предоставляет справочную информацию о фирмах производителях изделий: индивидуальный номер и название фирмы. Предоставляется возможность добавить новую фирму, отредактировать и удалить выбранную фирму.
Марка:
Вкладка 'Марка' предоставляет справочную информацию о марках изделий: индивидуальный номер и название марки. Предоставляется возможность добавить новую марку, отредактировать и удалить выбранную марку.
Тип:
Вкладка 'Тип' предоставляет справочную информацию о типах изделий: индивидуальный номер и название типа. Предоставляется возможность добавить новый тип, отредактировать и удалить выбранный тип.
Документы:

Справка:
Вкладка 'Справка' включает в себя 2 вкладки: 'Содержание' и 'О программе'.
О программе:
Вкладка 'О программе' предоставляет информацию о написанной программе.
Разное:
Вкладка 'Разное' включает в себя 3 вкладки: 'Настройки', 'Сменить пароль' и 'Управление'.
Настройки:

Сменить пароль:
Вкладка 'Сменить пароль' предоставляет пользователю возможность сменить пароль от аккаунта.
Управление:
Вкладка 'Управление' открыта только для администратора, предоставляет возможность изменить права пользователям для каждой вкладки.
